1. me suscribo a un topic
    1.1 el topic va a ser el mismo para cualquiera de los valores

2. Dependiendo del valor que he recibido hago una cosa u otra

3. Si el valor el test
    3.1. si es fallo, emitir mensaje de alerta

4. Si el valor es waterflow
    3.2. si waterflow != 0
        3.2.1. Si valor anterior == 0
            valor anterior = valor recibido
            tiempo anterior = timestamp #para calcular el tiempo transcurrido con flujo de agua
            numero de lecturas = 1 #numero de lecturas consecutivas con flujo de agua
        3.2.2 Si el valor anterior != 0
            calcular tiempo transcurrido desde la ultima lecturas
            incrementar numero de lecturas
            3.2.2.1 Si tiempo transcurrido >= conf_tiempo_transcurrid
                enviar alerta con numero de lecturas consecutivas y tiempo transcurrido
            
    3.3 Si waterflow == 0
        numero de lecturas = 0
        tiempo transcurrido = 0



NOTA necesito un notificador